# Goit-js-hw-12

## Завдання — Пошук зображень

Використовуй код із домашньої роботи попереднього модуля та доповни код
застосунку пошуку зображень новим функціоналом.

Додай у проєкт бібліотеку [Axios](https://axios-http.com/) для роботи з
HTTP-запитами та виконай рефакторинг, замінивши нею використання `fetch`.

Використовуй синтаксис `async/await` для роботи з асинхронними запитами. Виконай
рефакторинг свого коду.

### Пагінація

[Pixabay API](https://pixabay.com/api/docs/) підтримує пагінацію та надає
параметри `page` і `per_page`. Зроби так, щоб у кожній відповіді при пошуку
зображень приходило 15 об'єктів (за замовчуванням 20).

- Початкове значення параметра `page` повинно бути 1.
- З кожним наступним запитом його необхідно збільшити на 1.
- У разі пошуку за новим ключовим словом значення `page` потрібно повернути до
  початкового, оскільки буде пагінація для нової колекції зображень.

Додай в HTML-документі після галереї розмітку кнопки з текстом `Load more`, за
кліком на яку необхідно виконувати запит за наступною групою зображень і
додавати розмітку до вже існуючих елементів галереї. Для цього при сабміті форми
тобі необхідно зберігати те, що ввів користувач у глобальну змінну.

- Поки в галерії нема зображень, кнопка повинна бути прихована.
- Після того як у галереї з'являються зображення, кнопка з'являється в
  інтерфейсі під галереєю.
- При повторному сабміті форми кнопка спочатку ховається, а після отримання
  результатів запиту знову відображається за потреби.
- Перенеси індикатор завантаження під кнопку завантаження додаткових зображень.

### Кінець колекції

У відповіді бекенд повертає властивість `totalHits` — загальна кількість
зображень, які відповідають критерію пошуку (для безкоштовного акаунту). Якщо
користувач дійшов до кінця колекції, ховай кнопку `Load more` і виводь
повідомлення з текстом
`"We're sorry, but you've reached the end of search results."`.

### Прокручування сторінки

Зроби плавне прокручування сторінки після запиту і відтворення кожної наступної
групи зображень. Для цього отримай у коді висоту однієї карточки галереї,
використовуючи функцію
[getBoundingClientRect](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Element/getBoundingClientRect).
Після цього використовуй метод
[window.scrollBy](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Window/scrollBy)
для прокрутки сторінки на дві висоти карточки галереї.

На що буде звертати увагу ментор при перевірці:

- Домашня робота містить два посилання: на вихідні файли і живу сторінку на
  GitHub Pages
- Проєкт зібраний за допомогою [Vite](https://vitejs.dev/)
- Консоль в інструментах розробника не містить помилок, попереджень і консоль
  логів
- Елементи на сторінці стилізовані згідно з макетом (або власні стилі)
- Проєкт містить код із попередньої ДЗ
- Усі асинхронні запити відрефакторені і реалізовані за допомогою синтаксиса
  `async/await`
- За один запит у відповідь приходить не більше 15 елементів.
- Нові зображення додаються в DOM за одну операцію.
- На сторінці під галереєю міститься кнопка `Load more`, при кліку на яку
  відправляється запит на наступну сторінку.
- Після додавання нових елементів до списку зображень на екземплярі
  `SimpleLightbox` викликається метод `refresh()`
- Коли користувач отримує результати за максимально можливою сторінкою для
  конкретного пошукового слова, тобто вже немає чого підвантажувати, кнопка
  `Load more` зникає і з'являється відповідне повідомлення.
- При кожному новому сабміті форми номер сторінки скидається до дефолтного 1 і
  результати попередніх запитів зникають.
- При кліку на маленьке зображення в галереї відкривається його збільшена версія
  у модальному вікні з використанням бібліотеки `SimpleLightbox`
